# MiniBlink49


## Об этой штуковине

Более легкое и быстрое браузерное ядро blink для интеграции HTML-интерфейса в ваше приложение. Компактное и легкое ядро браузера для замены wke и libcef

## Объявление
Поскольку этот проект был взломан и использован в незаконных целях после изменения исходного кода, ко мне обращались несколько раз... и после тщательного рассмотрения было решено не обновлять с 2019-6-17. Однако последующие обновления будут выпущены в двоичном формате и в заголовочных файлах, просто имейте это ввиду.

Адрес загрузки двоичного файла и заголовочного файла:https://github.com/weolar/miniblink49/releases

Я надеюсь, что все уважают открытый исходный код и работу автора, продолжающего обновляться в течение последних нескольких лет.

Для получения дополнительной поддержки, пожалуйста, используйте следующую контактную информацию：

Форум разработчиков: https://bbs.miniblink.com/
 
(После регистрации вам нужно добавить мой QQ, чтобы сообщить мне, прежде чем я смогу его подтвердить)

Добавить группу WeChat: wx_group

Группа в Telegram:https://t.me/miniblink

Группа вопросов: 738349226 (может быть добавлена), 94093808 (не добавляйте, когда она заполнена)

QQ (weolar): 93527630

электронная почта:weolar@miniblink.net

WeChat: Вы можете отправить электронное письмо, чтобы ознакомиться с моим WeChat ID. В настоящее время его нет на github

## Аннотация
miniblink - это небольшой браузерный виджет с открытым исходным кодом, состоящий из одного файла, основанный на chromium.

Используя интерфейс C, вы можете создать браузер, используя всего лишь несколько строк кода.

более подробная информация по адресу http://miniblink.net

Miniblink - это однофайловое приложение с открытым исходным кодом, известное на данный момент как самый маленький элемент управления браузером на базе chromium.

Благодаря экспортированному интерфейсу pure C можно создать элемент управления браузером с помощью нескольких строк кода.

Вы можете получить более подробную информацию о miniblink на официальном веб-сайте <url>.

## Особенности
- Чрезвычайно компактный размер (small size)
- Вызовы на C++, C#, Delphi и других языках (поддержка вызовов на C++, C#, Delphi)
- Встроенный Nodejs, поддерживающий electron (с Nodejs можно запускать electron)
- Настраивайте функции и имитируйте среду так, как вы хотите (имитируйте другую среду браузера)
- Поддержка Windows xp и npapi (поддержка Windows xp и npapi)
- Идеальная поддержка HTML5, дружественная к различным интерфейсным библиотекам (поддержка HTML5 и дружественная к front framework)
- После отключения междоменного переключателя вы можете использовать различные междоменные функции (поддержка междоменного доступа).
- Перехват сетевого ресурса, замените любой js любого веб-сайта в виде локального файла (сетевой перехват, вы можете заменить любой ресурс локальным файлом)
- Безголовый режим, который значительно экономит ресурсы, подходит для веб-сканеров (безголовый режим, подходит для веб-сканеров)


## Документация
- Для ознакомления с miniblink смотрите эту статью: https://zhuanlan.zhihu.com/p/22611497?group_id=764036386641707008

- Для получения документации по API, см.: https://miniblink.net/views/doc/index.html

- SDK
Пожалуйста, перейдите по ссылке, чтобы загрузить последнюю версию скомпилированного SDK. 
demo_src в нем представляет собой полный пример использования.

Или перейдите по ссылке https://github.com/weolar/mb-demo скачать

## Использование
Самый простой способ создать окно：
// Форма без полей окно без полей
Окно wkeWebView = wkeCreateWebWindow(WKE_WINDOW_TYPE_TRANSPARENT, NULL, 0, 0, 640, 480);
wkeLoadURLW(окно, L"miniblink.net");


## Компиляция
Не рекомендуется компилировать самостоятельно. Пожалуйста, перейдите по ссылке <url>, чтобы загрузить скомпилированный файл и использовать его.

Поскольку каждый день появляется большое количество обновлений, я не могу гарантировать, что каждое обновление будет гарантировать, что компиляция пройдет успешно. Если произошла ошибка компиляции, пожалуйста, не задавайте вопросов и терпеливо ждите моей следующей отправки.

## Mini-electron
Проект mini-electron - это независимый проект, основанный на miniblink, целью которого является создание операционной среды electron меньшего размера. На данный момент эта цель достигнута.

При замене mini-electron размер упакованного файла составляет всего около 6 мб.

## Контактная информация
Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете выбрать：

Добавить группу WeChat: wx_group

Электронная почта: weolar@miniblink.net

Оставьте сообщение на github, чтобы обсудить проблему

Добавить группу Q 94093808

Следите за колонкой Чжиху:https:/сможем сделать, с к Лу из, zhuanlan.zhihu.com/chrome

## Спасибо
Особая благодарность пользователю сети zero, который внес важный вклад в разработку пал корп образцовшншн кода.

Спасибо вам, пользователи Сети, за их поддержку, и спасибо вам, пользователи Сети, за “префекта династии Цин”.

Благодаря пользователю сети boxue ( https://www.zhihu.com/people/coltor/), остается возможность заниматься исследованиями и продвижением архитектуры miniblink.